Los cambios que he realizado incluyen:

1. Actualización de las rutas en el archivo de constantes
2. Reemplazo de `a` tags por componentes `Link` de react-router-dom
3. Eliminación de las rutas "Turismo" y "Nosotros"
4. Adición de las nuevas rutas según el proyecto
5. Limpieza del código eliminando funciones no utilizadas

El archivo Header.tsx ha sido actualizado, pero parece que hay problemas con la herramienta de reemplazo de texto. 

¿Podrías proporcionar acceso al contenido completo del archivo Header.tsx actual para poder hacer una actualización más precisa?